[Música]
sí
muy buena que tales time y queridos
amantes del corazón espero que estéis ya
disfrutando casi no del fin de semana
que ya se huele no ya se siente ya está
muy cerquita y bueno aquí estoy para
traeros el corazón de siempre por
supuesto no olvidéis suscribiros al
canal regalarme vuestra suscripción que
es absolutamente gratuito solamente
tenéis que darle al botoncito así que
venga hijo que te duele la manita parece
que todo en la manita que hay mucha
gente que se pone a los vídeos y no le
da además lo que os voy a contar hoy es
bastante potente y bastante curioso y
ojito ojito poco se sabe poco se sabe
por no decir nada del proyecto que se
traía entre manos carlota corredera
junto a lo mejor es a lo mejor junto a
su marido ya sabéis que a carlota
corredera la retiraron de sálvame
alegando que ella sola por su cuenta iba
a producir algo nuevo
bueno nos hemos quedado esperando hay
gente que se enteró por ahí de que había
creado o habría creado una sociedad
parece ser que con su marido
no se estaba registrado como en un
chalet o en una casa esa sociedad no me
acuerdo pero recuerdo que en redes se
habló mucho no sea al final que ha
pasado con esa sociedad ni para que va
dedicada lo único que sé es eso que se
rumoreó mucho en redes que incluso
descubrieron que estaba domiciliada como
una casa o en un chalet ahora sí que son
buenos no tiene mucho que ver pero la
cuestión es que ella de momento ni está
anunciando nada nuevo ni se le espera y
aparte no tiene muy buena imagen la
gente se escandaliza un poco porque en
su cuenta de instagram ha empezado a
vender ropa o sea la ropa que ya no
utiliza de su armario la está vendiendo
como en una aplicación de vender ropa de
segunda mano pero cuidadito el que esté
necesitada es simplemente una obra
benéfica al parecer la ropa ya el dinero
que vaya ganando con la ropa va
destinado
a asociaciones que ayudan a las mujeres
que sufren violencia de género
yo me imagino que será una campaña
publicitaria porque no tiene mucho
sentido que se ponga a vender ropa no
sea una persona así con este tipo de
trabajo y este poderío no lo son lo más
lógico es que la ropa la dones yo no me
ponga a vender ropa no yo eso debe
quedar con gente y darles ropa o sea
ellos cuando me sobra algo por lo hecho
en el contenedor este de donarlo para
las personas que la gran parte que la
puedan aprovechar y ya es pero bueno
ella dice que va a vender su ropa de
segunda mano la ropa de su armario no sé
si no sé si realmente será ropa eso es
una mano o es que te redirige a las
tiendas porque podría ser una campaña
publicitaria en la que la propia
aplicación te redirige a la tienda para
que tú puedas vestir igual que carlota
corredera oye que eso se hace no hay
muchas aplicaciones de twenty one button
por ejemplo que se dedican a eso pero
bueno quería aclarar esto porque hay
mucha gente acá sí que la están poniendo
la cola de cáritas que tampoco pasaría
nada vale no hay que avergonzarse de
nada en la vida no sería nada malo pero
hay mucha gente que la están poniendo
como me está yendo la carita oa cruz
roja porque necesita algo para comer no
una campaña publicitaria y además
estaría destinado a una obra benéfica sí
que es verdad que hombre que no sabemos
nada todavía de los proyectos que tiene
es que yo no la veo de cara al público
ahora mismo la verdad su imagen está de
capa caída no lo siguiente es la gente
no la quiere en la pantalla la gente ha
cogido un poco de repudio incluso hacia
a verla en televisión y cualquier
programa que pudiera estar ella delante
de la pantalla porque así me dice
también que ha creado la productora para
crear programas y ella va a estar detrás
bueno hacia el cabo siempre tendría un
poco de su toque si ella dirige pero no
es lo mismo que verla en la pantalla o
sea yo creo que verla en la pantalla
sería una ruina de audiencia pero bueno
de momento ya os digo ni se le dice la
espera ni está ni hay noticias ni nada
así que veremos a ver qué es lo que pasa
con esto ustedes qué pensáis familias
estaréis leyendo en la caja de
comentarios
i